وينك من زمان يا ضي العيون.. يا ضي العيون..
الشوق لك نار والقلب بيك مجنون
تعالي لحضني ننسى كل الكون
في ليل الهوى حبنا سر مكنون
कब से थी तेरी तलाश मेरी जान.. मेरी जान..
तू है मेरा दिल और तू ही मेरा अरमान
तेरी बाहों में ही है मेरा जहान
आ मिटा दें आज हम सारे गुमान
I’ve been searching for you through the night.. through the night..
Pull me closer, let the feelings ignite
Your touch is a spark that makes me feel right
Let’s surrender now, step into the light
কতো দীর্ঘ রাত আমি একা জেগে ছিলাম.. একা জেগে ছিলাম..
শুধু তোমার আসার অপেক্ষায় প্রহর গুনতাম
কাছে এসো আজ, দাও তোমার উষ্ণ ছোঁয়া
প্রেমে মাতাল হয়ে উড়ে যাক সব ধোঁয়া
धड़कनों में आग है, नशा है तेरा.. नशा है तेरा..
तेरे बिन सूना है ये दिल का सवेरा
आ पास आ, कर ले मुझपे तू बसेरा
तेरी आँखों में है मेरा ही चेहरा
কোথায় ছিলে তুমি এতোটা কাল দূরে.. এতোটা কাল দূরে..
আজকে বাঁধা পড়লে আমার প্রেমের সুরে
হারিয়ে যাবো দুজনে আজ অচিন দেশে
রাখবো তোমায় বুকের মাঝে ভালোবেসে
عطرك يسرقني وياخذني إليك.. ياخذني إليك..
أذوب في غرامك وأموت في عينيك
الليل طويل وناري تشتعل عليك
محتاجك الليلة، أنا بين يديك
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਦਿਲ ਨਹੀਓਂ ਲੱਗਦਾ.. ਨਹੀਓਂ ਲੱਗਦਾ..
ਇਸ਼ਕੇ ਦਾ ਦੀਵਾ ਮੇਰੀ ਰੂਹ ਵਿੱਚ ਜਗਦਾ
ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਕੱਸ ਲੈ ਤੂੰ
ਮੇਰੇ ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਸਾਹ ਬਣ ਕੇ ਵੱਸ ਲੈ ਤੂੰ
وينك من زمان يا روحي أنا.. وينك من زمان..
معاك قلبي عاش ليالي الهنا
يا شمس تضوي دربي في المساء
حبك في دمي، أنت الدواء
होंठों की खामोशी अब टूट सी गई है.. टूट सी गई है..
सांसों की गरमी मुझमें छूट सी गई है
तेरे छुअन का जादू मुझपे छाया है
तेरे प्यार ने मुझे अपना बनाया है
يا لهفة الشوق في ليل السهر.. في ليل السهر..
أنت النجوم وأنت ضوء القمر
خليكي بقربي يا أحلى قدر
في حضنك ألقى نهاية السفر
কোথায় ছিলে তুমি এতোটা কাল দূরে.. এতোটা কাল দূরে..
আজকে বাঁধা পড়লে আমার প্রেমের সুরে
হারিয়ে যাবো দুজনে আজ অচিন দেশে
রাখবো তোমায় বুকের মাঝে ভালোবেসে
ਤੇਰੀ ਨਜ਼ਰ ਨੇ ਕੀਤਾ ਮੈਨੂੰ ਬੇਕਰਾਰ.. ਮੈਨੂੰ ਬੇਕਰਾਰ..
ਤੈਨੂੰ ਹੀ ਤਾਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੰਨਾ ਪਿਆਰ
ਆ ਜਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ, ਹੋਰ ਨਾ ਤੜਪਾ
ਮਿੱਠੀ ਜਿਹੀ ਗੱਲ ਕੋਈ ਕੰਨ ਵਿੱਚ ਸੁਣਾ
Hold on to the feeling, burning in the fire.. burning in the fire..
Every single heartbeat fuels this deep desire
Whisper my name... Sayed in your soul.. Sayed... Sayed.....
Let the silence fade, let destiny take control
Shadows dance around us in the neon light
Echoes of our passion fill the endless night
कहाँ थे तुम अब तक, ओ मेरे साजन.. ओ मेरे साजन..
तेरी ही प्यास में जल रहा है ये तन
बाहों में तेरी है सुकून-ए-हयात
जी भर के प्यार कर लें हम आज रात
وينك من زمان... يا حلم الليالي.. يا حلم الليالي..
تعال لحضني، يا حبيبي يا غالي
أنتِ في قلبي والروح وفي بالي
حبك سكن فيني، غيّر لي حالي